# Mix_rep
Данный репозиторий представляет собой программы такие как:
1. Арфиметика на строках.
   Реализованы операции сложения, вычитания, умножения, деления, возведения в степень, нахождения корня, а также поиск взаимнопростых чисел и простых чисел.
2. Архиватор на Си.
   Программа на вход получает выбранную папку с различными файлами (в том числе и папками), а на выходе получается 1 файл.
3. Авторизация.
   У программы есть окно входа и регистрации. При входе происходит проверка логина и пароля. При авторизации происходит проверка на существующий логин. Все логины и пароли хешируются. Логин и пароль ширируется разными алгоритмами.
4. Клиент серверная архитектура.
   Сервер реализован на Си. Клиент на Си и python. Подключение клиента к серверу происходит с помощью сокетов.
5. Работа с критической секцией на примере лифтов.
   Задача сводится к задаче производителей и потребителей. Реализована программа на ruby.
6. FTP клиент.
   Программа подключается к FTP серверу и выводит на печать его директорию.
7. Межпроцессное вазимодействие.
   Программа 2 подключается с помощью pipe к прорамме 1.
8. Алгоритм менеджера памяти.
   Реализованы алгоритмы FIFO и NFU. Вывод результатов для сравнения выводится в консоль.
9. Пересылка сообщений с помощью разделяемой памяти.
10. Передача сообщений между процессами с помощью каналов.
11. Алгоритм планирования.
    Реализованы алгоритмы FIFO и HRN. Вывод результатов для сравнения выводится в консоль.
12. Управление процессами.
    Реализация собственного терминала в линукс на основе встроенного. Данный терминал программа получает сигнал нажатия комбинации Ctrl+C и останавливает запущенную программу, например, текстовый редактор.
13. Защищённая клиент серверная архитектура.
    Обмен ключами шифрования просходит с помощью алгоритма собвстенного алгоритма RSA. Шифрация с помощью алгоритма AES.
14. Фильтр собеля.
    Данный алгоритм принимает на вход изобращение, а на входе получается изображение, которое прошло через фильтр.
